Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мен өзімнің төмен екенімді білемін.
Тұлға бұрмаланулар мен кешендерге толы.
Бірақ….
Алдымдағы қабілетсіздіктен жақсы.
Сонымен... неге?
《Мен бұл қабілетсіз адамнан басқашамын➡
үнемділік тұрғысынан тамаша өнімділікті сақтайды》
Өтінемін.
Бұдан былай қызымның оқу ақысы мен үй несиесін төлеуім керек...
Рұқсатсыз келмейтіндер көп➡
Жақсарту жөніндегі жұмыс тапсырыстары да еленбеді.
Енді біздің компанияның сізді жұмысқа алуының себебі➡
Ол қайда?
Жоқ... сәл күте тұрыңыз! сұраңыз!
Затыңызды алыңыз.
《Еңбек ақысы төленгенше➡
Біз тіпті ең қиын қайта құрылымдау туралы хабарландырулар жасаймыз.
Компания ережелерін сақтау қиын емес》
Ах...
《Чикаго мектебінен үзінді келтірудің қажеті жоқ➡
Жүйені тегістеу үшін ережелер маңызды.
Ережелерді ұстанғаныңызша➡
Сайып келгенде, сіз рельстерге сәйкес менеджердің орнын баса аласыз.
Хахаха….
《Өмір барған сайын тегіс жүзуде》
《Бұл болуы керек еді》
《Қызметтен босатылуы мүмкін адамдар➡
Сіз парасаттылықтан гөрі қысқа мерзімді эмоцияларды бірінші орынға қоясыз ба? 》
'Бұл не?'
《Не болды? Бұл...》
Мен сенің абай болғаныңды қалаймын.
Қазіргі адамдар заттардың логикасын білмейді.
Сіз әлем ережелерінен тым алшақсыз.
《Не айтып тұрсың? 》
Өзгелермен эмпатия жасау қабілетіңіз болмаса...
Жаратушыға сенімнің сынығы да жоқ.
Жаратушы? Әрине.
Мен...
-де құдай деп аталатын нәрсе уақытты тоқтатады➡
Қарапайым азаматтың денесін қарызға алып, өлім аузында менің алдымда шықты➡
Сіз бұған сенімдісіз бе?
Қош бол.
Дұрыс.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.➡
Практикалық және рационалды тұрғыдан мен Құдайдың бар екенін қабылдамаймын.
Не?
Логикалық ойлауға негізделген➡
Дүние түсінігінен Құдай немесе шайтан ғана асып түседі.
Бірақ Құдай бар болса➡
Мұндай абсурдтық әрекетті бақылаусыз қалдыруға мүмкіндік жоқ.
Сонымен, сіз...
Шайтан?
немесе эквивалентті X.
Сенім жоқ сияқты.
Біреу иманды кенеттен уағыздаса, қиын болар еді.
Егер сізде осындай жағдай болса➡
Мәліметтер жазбаша түрде алдын ала хабарлануы керек.
Мен адамдарды өмірге қайтаратын және оларды реинкарнациялайтын болмыспын.
Бірақ мен сізге ерекше жағдай жасаймын.
Реинкарнация? Реинкарнация?
Бұл реинкарнацияны білдіреді ме?
Бұл енді сізге қатысты емес.
Жоқ, сондықтан➡
Хабарлау міндетін білмейсіз бе?
Сонымен қатар, егер сіз өзіңізді Құдай деп атағыңыз келсе, көбірек ойланыңыз.
Біріншіден, тіпті 7 миллиардты басқару рұқсат етілген ауқымнан асып түседі.
Сенімсіз адамды қайта тудыру күш-жігерді босқа кетірер еді.
Егер сізде тым көп жұмыс болса, сіздің бизнес үлгісіңізде ақау бар.
Мүмкін, тұтынушылардың хабардарлығын талдау аңғал болды.
Біріншіден, ғылым дамып, қанағаттанған әлемде➡
Сенім тумайды.
Біреуге жабысу әрекеті ➡
Бұл әлсіздерді бұрышқа мәжбүрлегенде ғана болады.
Оның мен сияқты кеңсе қызметкерлеріне қатысы жоқ.
Басқаша айтқанда, иманымды жоғалтуымның себебі ... болды.
Озық ғылымға толы әлемде...
Әлеуметтік күшті тұлға...
Сіз бұрышта болмағандықтан, солай емес пе?
Иә? Әй... Сәл күтуіңізді қалаймын.
Менің ойымша, бұл тұжырым тым қарапайым. Сіз не айтасыз ...
Қатаң жағдайлар…. Егер сіз оны ішіне тастасаңыз ...
Сенім де... Оянасыз.
Уа, тыныштал!
Ережені бұзатын ойым да жоқ...
Онда ұзақ өмір сүріңіз!
Скумбрия қайтадан өз өмірін жоғалтады. Келесі реинкарнация болмайды!
Күтіңіз... күтіңіз...
《Жоқ, жасама!》
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
О, жарайды. Иә, солай істе.
О, менің...
《Таня: иә? 》
Ей, ей, сен таңдай алмайсың.
Таня-чан.
Уф.
《Не? Жер бетінде ше? Таня-чан?
Мен... Таня! ? 》
《Х бар болуына байланысты негізсіз реинкарнацияның нәтижесі➡
Мені басқа әлемде кедей монастырьға тастап кеткен дейді.
Қайтарыңыз! Мен оны ұнатпаймын.
《Бұл мен әлемде болған Еуропадағы ел➡
Белгілі бір дәуірге өте ұқсас болды》
Не? Бірдеңе қалды ма?
Иә, мен қалаға бірдеңе сатып алуға бара жатырмын. Менде ақша жоқ...
Біз не істеуіміз керек? Осылай қала берсе...
《Заманға байланысты, бай мен кедейдің арасындағы алшақтық өте үлкен➡
Қиын да қатал өмір болмас.
Оның үстіне ел➡
Соғыс қарсаңындағы аласапыранның ортасында болды.
Отаныңды қорлағандарды кешірме!
Енді әділдік орнайтын уақыт!
《Соғысты болдырмау мүмкін болмайтын жағдайда➡
Әлсіз, бейшара кішкентай қыздың аман қалуына жол жоқ сияқты көрінді.
Дегенмен, ол дүниеде сиқыр деген құдірет бар➡
Балалар үйіндегі медициналық тексеру кезінде сиқырлы қабілетке бекітілдім.
Сиқыршы болып жұмыс істеуге жарамдылар➡
Адамдардың болашақта әскерге шақырылуы әдеттегідей➡
Егер сіз ақырында әскери қызметке шақырылсаңыз, ерікті ретінде офицерлік дайындықтан өтіңіз ➡
Мансап курсын жалғастыру орындырақ болар еді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Әрине, соғыстың өнімсіз әрекеті➡
Бұл жексұрын нәрсе, мен өлтіруді де, өлтіруді де жек көремін.
Бірақ сіз әскери рельстерді мінгенше➡
Болашаққа кепілдік беріледі.
Оның сиқыршы ретінде жарамдылығы жеткілікті, бірақ➡
Неліктен сол жаста әскери академияға құжат тапсырдыңыз?
Басқа жол жоқ. Міне бітті.
《Бұл мен бұрын болған әлемге ұқсайтынымен➡
Бұл ел болашақта міндетті түрде соғыста жеңілмейді.
Келесі реинкарнацияға кепілдік берілмейтіндіктен➡
Қазіргі жағдайда өмір сүру және өзін-өзі сақтау басымдылық.
О! Апыр-ай! Ұшты!
《Сонымен қатар Х бар болғаннан кек алу мағынасында...》
《Мен қауіпсіз жерде тегіс өмір сүремін》
Тозаққа қош келдіңіздер, әскерге шақырылғандар.
《Мен меритократияны жақтайтын Император армиясында бір жылдан аз уақыт өткіздім➡
Мен қазір 2-сынып оқушыларын оқытуға жауаптымын》
Бұл сіздің нұсқаушы ма? Ол менің әпкемнен кіші.
Мен мұндай дауыстан ұялсам да...
Бұдан былай мен сендерді тәрбиелейтін боламын➡
Құрттардан ештеңе күтпе.
Бірақ, тым болмаса, үмітімді үзбе!
Бұл жай ғана қауіп. Тек аузың.
Енді бұрынғы мәселе туралы➡
Тергеу бөліміне есеп беруіңізді сұраймыз.
Біз келесі жылы персоналдан операцияға өтуді жоспарлап отырмыз➡
Қалғанын мұрагер алады... (жарылыс дыбысы)
Ах!
Не болып жатыр! ?
Уф….
Не болды? Ол асшаян сияқты дірілдеп кетті.
Шошқаға жем болғың келе ме?
Құрттар!
Неліктен бұл...?
А... Неге?
5 минут бұрын да әрекет ете алмайтын қабілетсіз➡
Елің үшін қырауды түсінбесең ше?
Жігіт! Апыр-ай!
Ах! Хмм….
Сіз мен туралы кез келген әсер қалдыра аласыз➡
Басшыларға қарсы шыққандар қатаң жазалануы керек.
Бұл жеткілікті! Бұл тым көп!
Тоқта! Ах...
Ақымақ бас сүйегіңді кесіп аш➡
Тәртіпке баулимыз!
Не!
Мен солдат ретіндегі міндетімді орындап жатырмын.
Қол астындағыларды басқару офицердің міндеті.
Сәлем! Сен не істеп жатырсың? Эй, тоқта! Жіберу!
《Кішкене қиындықтар болса да➡
Осыдан кейін ол бұрғылау курсынан қиындықсыз өтті➡
Мектеп бітіруге аз уақыт қалғанда, мен үшін солтүстікте жұмыс орнында оқу ғана қалды.
Күрсін... Күрсін....
Ордер офицері Таня Дегуречафф кетуде.
《Бірақ мен түсіндім》
《Күтпеген оқиғалар кез келген уақытта болуы мүмкін...》
📱Норден бақылауынан барлық әуе кеңістігіне хабарландыру.
📱Антанта күштерінің шекарадан өтуі расталды.
📱Әуе қорғанысы партизандық соғысына ауысу.
📱Әуе қорғанысы партизандық соғысына ауысуды қайталаңыз.
Мен жаттығу кезінде ұрыс басталады деп ешқашан күтпедім...
Қарғыс атсын, қарғыс атсын!
📱Norden Control үшін осы жерді басыңыз.
📱Бұдан былай старшина Дегуречафқа екінші лейтенант шені беріледі.
📱Патрульдік жаттығуларды бақылау миссияларына ауыстыру.
📱Қоңырау шалу белгісі - Fairy 08.
《Ертегі? Ертегі - ирониялық есім.
Бұл 08-ертегі.
Антанта жаяу әскерінің шекарадан өтуі расталды. бітті.
📱Түсінікті. Бұдан былай түзетуші ату эталондық мылтық арқылы орындалатын болады.
📱 Мақсатты мұқият қадағалаңыз. бітті.
Ертегі08 Түсінікті.
(атыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Норден бақылауы Бұл 08 ертегі.
Оқ соққысын растау. Болжалды қате адам қателігінің шегінде деп бағаланады.
Тиімді ату жүргізілді.
📱Түсінікті. Артиллерияға хабарлаңыз. Out.
(атыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Орманға жүгір! Эвакуацияланамын! Эвакуацияланамын!
Уау!
《Бұл Антанта Федерациясының қыруар дипломатиясының бағасы ма?
Империяда соғысқа дайындықсыз шекарадан өту мүмкін емес еді.
Дәрігер! Дәрігерлер жоқ!
Сәлем! Маған көмектесші!
Сіз қай жерден аттыңыз? ?
Маған көмектес! Қарғыс атсын, қозғалма!
Батальон командирі, бұл басқа әңгіме!
Бұл патрульдік тапсырма емес пе еді?
Жоғары лауазымды саясаткерлер!
``шиеленісті әскери жаттығудан басқа ештеңе жоқ''?
Каннингэм! Достық күштердің жағдайы қандай?
Жоқ! Байланыс жағдайы әлі де шатастырып жатыр.
Ке! Қалай болғанда да, жаудың жер үсті бақылауын жеңілдетіңіз!
Бірақ бұл адам санымен➡
Артиллериялық позицияға қол жетпейді! Мен түссіндім.
Бірақ егер сіз артиллериялық атысты бақылаушы болсаңыз, бұл басқа әңгіме.
(Жарылыс дыбысы)
Норден бақылауы Бұл 08 ертегі.
Жаудың жаяу әскері бақылауды жоғалтуда.
Артық. 📱Норден бақылауы түсінікті.
📱Fairy 08 екінші патрульдік линияға➡ жылжиды
Қарсыластың негізгі жаяу әскерін жер бетінде басып-жаншуды басқару.
📱Аяқтады. сізді түсіндім.
《Бәрі де оқтың босқа кеткені болар.
Мен бірінші матчымды осындай ыңғайлы жағдайда өткіземін деп ойламаппын...хехе.
📱Норден бақылауынан алынған шайқас туралы ақпарат.
📱…Растау.
Бұл 08-ертегі.
Мен оны ести алмадым. Менімен қайта хабарласуыңызды сұраймын.
📱Бөгейден... Реакция. ... сезінді.
Ертегі 08 Сезімталдығы нашар Шу қорқынышты. бітті.
Суасты кемесі ме?
Радио кедергі?
(Жарылыс дыбысы)
Сәулелену реакциясы! Қарсылас сиқыршыларын анықтау!
Цк... Сағындың ба?
Бұл көрсеткіш менің қызымнан аз болды.
Қосылыңыз! Мен жауға жақындап келемін! қайталаңыз! Жау аукционы!
Қат! Электрондық соғысқа қарсы әлі!
📱 Norden Control компаниясынан Fairy 08. Маған жағдайды біліңіз.
Театр Альфа блогы 08 Биіктігі 4,300 Компанияның ауқымы кеңейіп келеді!
📱Түсінікті. Осы сәттен бастап шайқас кейінге қалдырылады.
📱Ауада күтіп тұрған достық күштер 600 шегінде асығады деп жоспарланған.
《600! ? Жедел тағам➡
Бұл уақыт тамақ әзірлеуге, тамақтануға және тазалауға жеткілікті!
Ол компанияға қарсы тұра алмайды! 》
Шығаруға дереу рұқсат! қайталаңыз! Шығаруға дереу рұқсат!
📱Өкінішке орай, біз бұған жол бере алмаймыз.
📱Жедел әрекет ету күші келгенше шайқасты кейінге қалдыруға тырысыңыз.
Түсінді. Тым болмаса күресуге тырысайық.
📱Сәттілік. Құдай бізбен бірге.
Құдай? Құдай ма?
Мен Құдайдың бар екенін қабылдамаймын!
Мен қайтып келемін. Сіз оған жалғыз шабуыл жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Біз сізге жақын шайқаста шабуыл жасаймыз! Мені қолдаңыз! (Барлығы) Түсінікті!
Рота командирі! Бұл ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аспазшы….
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Майдан даласының жалғыз басты кейіпкері болу қандай мәртебе!
Олар «өлуге жақсы күн» дейді және бұл өте күлкілі!
Бұл келе жатыр! Ат!
(оқ ату)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дұрыс, болды!
(Жарылыс дыбысы)
Рота командирі! Ах... Ах! Ах!
Зақым туралы есеп! 📱Escape 2 капитан Лагард ауыр жарақат алды!
Қарғыс атсын... Батальон командирі! Мен кіремін!
Менің таңдауым жоқ! Мені қолдаңыз!
Түсінікті! Апыр-ай!
《Күшейтуге дейін 120 қалды》
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Оқ бітті ме? Tsk...
Аһ!
Тор! А... ол жоқ!
Уау!
Ұсталды.
Ах, а...
Кет! Оның мақсаты не...!
(Жарылыс дыбысы)
J… өзін-өзі жою….
Батальон командирі! Қарсыластың күштері тез жақындап келеді!
[Сырттай күресіп жатқанда, ол табиғи түрде майдан шебін тастап кетті.
Бұл аман қалу мен өзін-өзі қорғауды бірінші орынға қоюдың ең жақсы жолы...》
《Бұл болуы керек еді》
Екінші лейтенант Таня Дегуречаф. Сіз Антанта одағындасыз...
《Жаман... Жаман》
Бүкіл денесі жарақаттанса да, ол 4-ті жеңетініне сенімді болды, ал 2-сі белгісіз.
《Мен оны мұншалықты бағалайды деп ешқашан күтпеген едім...
Бұл... толық эйс ретінде қарастырылады》
Іс-әрекетті мадақтаңыз➡
Мен осымен беделді Күміс қанатты шабуылдау медалімен марапаттаймын.
О! (қол шапалақтау)
Өте жақсы. Құттықтаймыз.
(Шапалақтау)
《Әрине, менің жұмысым үшін бағаланғым келмейді.
Жоқ деп үміттенемін...
Осымен мені майдан шебіне жіберсе, көңілім қалмас еді.
《Бұл балаларды бағдарлау орталығы емес жерде ме?》
9 жасында «Күміс қанат шабуылы» медалімен марапатталған.
Екі аты бар жас эйс: Широгане.
Сақталған сиқырлы күш мөлшері де, босатылған сома да өте жақсы.
Мұндай өнімділікпен ол оңай бұзылмауы мүмкін.
《Ол «Күміс қанатты шабуыл» медалін тапсырумен бірге жүреді➡
Бұл жай ғана үгіт-насихаттық бейне түсірілім болуы керек еді.
Енді киініп алайық.
《Бірақ, өкінішке орай➡
Қарсыласу ерік-жігері, тіпті өз қадір-қасиетін➡
Тек осы жерде емделуге болады》
Иә. Енді суретке түсейік.
《Тексіз жалғасатын және мәңгілік жалғыздықта болатын үмітсіз жағдай》
Олай болса, бұрын айтқанымды орындаңыз.
《Бірақ бұл да жұмыс.
Өзіңді өлтір! 》
Уау!
Танысқаныма қуаныштымын! Мен Широган Таня Дегуречафпын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory